## Тестовое задание от компании Gridnine Systems:

### Постановка задачи:
Имеется некая система, которая обрабатывает авиа перелёты.
Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. Т. о. перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами.
Сегмент — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта.

1. Написать небольшой модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам. Правил фильтрации может быть очень много. Также наборы перелётов могут быть очень большими. Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.
2. Продумать структуру модуля, создать необходимые классы и интерфейсы.
3. Покрыть свой код тестами.
4. Пользовательский интерфейс не рассматривается. Достаточно вывода информации в консоль. Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.

Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов. Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing
Для проверочного запуска создать публичный класс Main c методом main() Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. Получить тестовый набор нужно методом FlightBuilder.createFlights()
Поместить в main() такой проверочный код: Исключить из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
+ вылет до текущего момента времени
+ имеются сегменты с датой прилёта раньше даты вылета
+ общее время, проведённое на земле превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним)

### Реализация:

+ Реализована система фильтров на основе интерфеса FlightFilter. 
+ Конкретные реализации фильтров: 
    + CurrentTimeFilter: возвращает список перелетов без вылетов до текущего момента времени.
    + ArrivalBeforeDepartureFilter: возвращает список перелетов без перелетов, где есть сегменты с датой прилета раньше даты вылета.
    + StandByOnEarthFilter: возвращает список перелетов, где общее время, проведенное на замле превышает 2 часа. Учитываются все сегменты в перелете.
+ Сделаны тесты работоспособности фильтров на основе предложенных данных без их изменения.
+ Добавлено логирование в файл logfile.txt в корневой директории проекта, куда записываются полеты, которые не прошли фильтрацию.
